好的，您好，欢迎光临，它是Jas核心开发团队每周进行的13次健身训练
同步我是艾伦，您的房东很高兴见到大家，希望您一切都好，现在是时候
再一次，你知道，当我们做那件事时，我们每周都会做
告诉你上周我们做了什么，我们本周要做什么以及我们做了什么
目前已被屏蔽，所以让我先来这里是我的名字，我要尽快
我要赶紧去告诉你我上周在做什么
我主要是为ipfs营地制作内容，我在那里放了一些偷偷摸摸的峰值图像
如果您看像dag一样的实际预览效果，
可视化工具，因此您只需将文件放到事物上就可以了
将绘制生成的dag的图形，以进一步构建您的图形
特殊的配置，例如，如果我猜
如果您使用NFS，添加的东西就可以让您像平衡的狗一样使用
使用细流式的dag，因此此工具将允许您在两种之间进行切换
他们为任何给定的文件，并更改调整所有的表盘和东西，但它
基本上可以让您了解如何在ipfs中进行布局，并且您还可以
放上多个文件，然后它将向您展示它如何指向
你在那里的任何扣除块
因此，演示ipfs具有的反对称能力
那是正在进行的超级早期工作，这就是为什么它是粉红色的，因为更好
色彩还没有出现，所以那是我在做最后的工作
周，所以还是很有趣，因为那
坚持住我的时间，但是那真的很有趣，所以我一直坚持下去
我还发布了JSF FS HTTP客户端版本31，这要归功于Dirk。
关于ref资料的工作，现在已经在那里，但是我们
客户端中没有冷流或可读流的版本
所以现在在那里，并且有一个拉取请求正处于风口浪尖
合并为实现refs端点的GSI PFS，并且
我将在0:36开始发布
处理电话0:36，所以希望在本周或下周初的某个时候
希望本周我们将获得包含许多内容的新版本，请单击
链接，以查看不感兴趣的内容列表，我启用了greenkeeper
杰西·弗斯（Jess ifs）和客户端以及我的界面，我很酷，只是看看它是如何工作的
到目前为止还可以，这很不错，它是请求请求II，所以很有趣，
除了我主要从事的训练营内容以外，还有什么
一旦我们创建了构想，将进行任何CID V的调整
如果您将它们字符串化，它们将成为以32为基数编码的字符串，而不是基数
58，所以实际上基本上是一个小的PR提示ID，但是
一切都取决于我们的HSC ID，因此只是通过
而且那里存在IP OD之类的问题，因为我们无法真正
发布IPL B的一项重大更改，因为已经发布了一项重大更改
更改IPL D以添加异步/等待的东西，所以我们不得不带来
东西放到新版本中，这只是个好玩的时光，但是应该
最终好，所以基本上这就是我本周一直在做的事情，
没有时钟，我希望会释放巨大的SFX 0:36
我会尝试在营地的IVF计数课程上做更多工作，
是我以后关于基本利率的任何疑问吗？
仍然喜欢种族灭绝教授的下一个版本中的内容
是的，它正在发生，这只是意味着，作为一堆依赖项，我们
需要事先合并，我和亚历克斯谈了他在做什么
他为进口商/出口商的太监所做的大部分工作，以及
MF的工作也将需要以某种方式进行合并和使用，他认为他
可以在本周结束前完成这项工作，所以如果有任何运气
一切都将完美契合，我们只需发布一下，就可以了
永远享受所有的欢乐时光，但这将是一件非常美好的事
到那里去，我感到非常兴奋，是的，我再次做后续问题
我们也在此版本中大喊支持
您是喜欢与Alex谈一谈还是以某种方式表现出支持？
意思是我认为这是有问题的，但也许会大声疾呼支持和FS
实际上围绕HTTP网关大喊支持，因为
一种是需要对丢失的影子目录的支持
就像一个盲点，你能把我链接到我会把它放在我的
更新，所以好吧，好吧，其他问题，好吧，让我们继续前进
接下来是谁，谁是名单上的下一位，这是Dirk欢迎回到
电话可以分享您的更新吗，是的，很高兴回来
是的，所以我在洗鸡蛋，所以这可能有点断断续续，但像艾伦（Alan）
说我一直在筏终点上工作，所以我仍然到那儿
在单元测试中修复了几件事，然后我也一直在努力
垃圾收集的背后，所以我们有一些
我将链接到该问题，但基本上我们决定采用相同的方法
转到用户右移算法EFS这是一个标记和清除算法，
我几乎已经实现了，我现在只需要实现锁定，所以
关于它还有更多描述，我认为我们有一种方法
前锋我确实有一个问题，我有一个问题，因为当我们开始跑步时
人们浏览器中的JSI DFS是的，限制配额是很酷的
看到后的路线图，还是同一批次的四个相同的东西，我
以为他在赞美，是的，我想我们要再逮捕其他人，是的，我很傻
计划将其添加到本季度工作中，因此我们需要获得
完成后，他们继续添加一些东西，您也可以说是的
是的，绝对
好吧，如果没有其他关于Dirk的问题，那么我们将继续
再次非常感谢你，雅各布，你下个礼拜会再来的
ipfs营地课程的工作，其中将包含一些PDP概念
在本周以及上周我们继续进行的工作中，我们发布了
JJ睡着了Peeta Peeta更新，其中包括发布/订阅的薄雾签名
任何有机会去做的人都决定要释放自己的破坏力
改变，我们将不会失去Interop进行了更多的DHT配置性能
测试我认为应该很好，所以我将为此创建PR
这周，我们可以解决DHT查询时间仍在继续的问题
会很长，所以我们可能仍然会看到一些超时，我们可能需要
看起来像为守护程序的HTTP API保持活动状态，以防止
从CLI发生套接字挂起直到我们可以
Lib p2p在网络上获得更好的延迟，这是下一个系列
我将要处理的事情我们发布了lip PD pm DNS更新，
包括为gota Allen添加的兼容性层，所以在那里
mdns规范已合并到p2p中，因此希望我们可以开始合作
将nsj实现转到正确的位置，以便它们也可以与
生锈，然后我就开始在唇部PDP天然鬃毛上工作
Jas中的身份推送协议已经是一个非政府组织，这使我们能够
我们的地址随着NAT协商而改变，我应该能够
将这些地址更新发送给我们的同行，以便他们可以过来并提出要求
我们本周的新地址将继续在ipfs核心训练营课程DHT PR中进行
然后我还将在识别标识推送时查看启动自动NAT的过程
protocol auto net是协议入口p2p
让我们与网络中的对等方进行交流，以确定我们的网络
状态，而且我们观察到的地址也更好，这就是为什么我们需要
确定的协议，以便一旦我们更新了地址，便可以为这些地址
每个人都有问题吗我有一个问题可以吗
适用于刚去学校或在事后发布/订阅后观看它的人
消息签名是什么意思，所以基本上会弹出消息签名
这是怎么回事，我们会在pub / sub中发送一条消息，而您不知道
它来自哪里，无法验证它来自谁，所以我们该怎么做
签名是我们实际上是接受消息，而您使用我们的私钥
您实际上会在整个消息上签名，然后在签名上签名，然后
那么当我们将其发送给同伴时，同伴将能够验证
查看消息的来源，并实际验证该人是否已签名
这样我们就不会从随机的人那里得到任意的发布/订阅消息
试图假装他们是谁，他们会说自己是不是
很好的问题，如果没有其他问题，谢谢您还有其他问题
问题，我们将迅速解决，谢谢您，雅各布·乔什·科茨，您接下来会
您想给我们您的更新，请大家好，所以在休假之前我
实现了接口连接的初始PR，然后当我到达时
基本上试图衡量并将其用于TCP和WebSockets，然后我
得出一些结论，认为事情并没有像我那样有意义
期望根据接口连接的先前版本
这并不是真正的联系，它使我喜欢思考并分析
去执行，然后我最终做了
有关完全不同的接口连接的新建议，这
界面修剪的游戏，我也有这个问题的链接
建议Jacob已经提供了一些反馈，我认为Alan和Derrick
已经看到了，我一直在根据反馈进行迭代，我认为
它的状态比以前更好
除了我在Liberty Web RTC star 8中将IP应用于IP之外，
版本存在安全性和性能问题，我将其与上下文相关联
也为杰西普（Jessup）fs1效力的岛屿
因为伊巴内斯（Ibanez）的幼崽终于在达尔文（Darwin）边缘再次绿化，所以最后
公关被合并，所以本周我一直在进行理顺
审查福音实施的当前状态是
根据规范和根据完全耗尽代码似乎很好
go的实施过程中，我尝试着考虑所有这些因素，并
基本上我们是在终点线上将PR合并
我们现在所缺少的是使用洪水糖浆和中断的中断测试
用bola p2p进行测试我一直在与我的经期讨论这个问题，并且还在做
与我们再次见面，我们可能会开始合并当前
我上次审核后的码头状态，就在那儿，因为
PRI的审查范围越来越大，所以我希望能尽快进行审查
超级淹没版本，这周我也想更新界面
与新提案的请求之间的连接，以及仅用于正在使用的请求的连接
并创建界面流，然后我还将参加已启用的
在本周末之前，所以我将不会在那里
星期五，也是星期三的某个时候，因为我将飞往柏林，那就是
对我来说，任何问题都不是真正的问题，我认为界面
连接接口流应该只存在于相同的仓库中
因为这些将要一起使用很多，是的，我想
最好去，然后我们可能是四个酒吧/分店
将需要查看更新DJ的配置，因为现在它是
像是在那儿硬编码的洪水潜水艇，所以我们可能需要做一下
这样就可以实际配置pub / sub，然后更改部署配置
将发布子发布到JSI PFS，以便人们实际上可以选择最新消息或福音
子，而不是与地理位置捆绑在一起，我正在考虑这样做
配置工作，同时我们也处理中断EST，您是否知道
gossip sub是go yeah的默认设置，因此旧的运行协议协商会
尝试使用八卦子，如果失败，他们将使用一个子酷任何其他
伏特加酒的问题还可以继续吗？谢谢Vasco我们让Jim起来了
接下来，您想给我们您的更新吗，我敢肯定，所以它做了一点点
我之前在其中进行过的果泥旋转器IPS的工作
只是给太多麻烦而已，当我重新启动时，您就把错了
所以我知道您可以使用IP FS群集将所有数据放入
维权主义者卡斯特，你可以在上面加上一些小名字和东西，所以我决定我
可以用s代替，所以我做到了，而且还有很多
稳定的我花了一个小时，并且集思广益地打包了一些小型项目
绝望的和一堆事情中的经理，我必须
解决这些问题，现在我与Alan同步，并花了几节课
Hugo和Lydell一起开发核心c4应用的过程
真的很好，我对我们现在在哪里很满意，上周最重要的是我
去波特兰参加这次会议，很多有趣的事
对话，还有一些外面的人，所以这周我
去别人那里真的很接近能够做某事
可以在固定器正常工作的情况下继续工作，现在去做一些
前端工作，再做一些ipfs营地准备，对我来说就好了，谢谢
您吉姆，您很快就会对吉姆有任何疑问
好的，如果没有问题，然后继续下一步，我忘了雨果，你想
给我们您的更新是的，所以我一直在努力一点
带着幸福解决了它的领域，但我想那工作几乎
我在钢琴演奏者的观察测试中遇到了一些错误，这是因为
我实际上需要通过默认值将递归包括在内
我们的，否则很难通过HTTP进行测试，而使用JSP
测试用J中的API进行测试的文件
一起工作，那些日子很快，所以我需要包括
但这打破了观察，我试图找出那里的问题是什么
但我认为这将是我希望在这些问题上遇到的最后一个问题
这些PRS上的内容也在研究中
改变密封，我测试了一下，我和艾伦讨论了这个问题，因为我发现
至少在IPS子系统上的大多数测试都在
在那里，我们实际上不需要-再次测试所有内容，因为我们已经
在接口核心中进行部分测试，也可以通过Jessup EFS核心进行测试
HTTP API，因此在CLI上再次对其进行测试是没有目的的
但是我们仍然有一些逻辑，我们要测试一些简单的逻辑
有关CLI特定内容的信息，这花了我一段时间，因为这确实不是
现在真的很容易测试，但是我发现了一种非常简单的方法，我
会将这些更改推向PR，希望你们能看到并给予
一些反馈，以便我们可以推广到我也开始研究的其他系统
DNS解析器还有很多工作要做，但那是我开始的工作
和维达尔（Vidal）和吉姆（Jim）为PFS营地科西（Corsi）做了大量工作
这周我将能够完成Dom API请求文件，以便我们发布
HTTP客户端，我们可能还会做更多的事情
与Jim和Lydell一起参加ipfs训练营，我将参加
柏林的DTN，那就是我的任何问题，好的，我们正在快速运行
没时间了，所以如果您有任何疑问，请和我联系雨果
之后，接下来是Lydell，我会尽力成为
简要介绍一下，据称我的同伴有一个新的稳定版本，我会提到
因为它在面包中包括嵌入式HTTP网关的原型，因此可以
实际上是用Wikipedia打开的，这很酷，而且有嵌入式注释，因此
没有第三方软件的外部节点之类的东西
有关发布和围绕IP首次训练营课程的工作，请与Hugo和Jim一起了解
也许这并不困难，但Alex所做的工作
向J的API第一个网关添加了分片支持，我重新测试了这些更改，
这些变化实际上是与维权同伴一起使他们变态的
Wikipedia org，所以感觉非常好，我非常喜欢评论那些同行和
有一个基于Irie的PR 4j 31st网关更新，通过添加IP NS名称
的支持，但要取决于所有吉尼斯同行，这些同行最终都会退出
下周将是IP优先编译和编译勇敢的switcheroo
就这样
很酷，谢谢您，稍后我们会继续前进，因为我们已经没有时间了
亚历克斯想给我们您的最新消息，所以我仍然深陷其中
Weiland for UNIX是第一个特斯拉通过顺序模块的人
界面没有超越Interop测试几乎通过了最后一块
难题的源头是使用的三层躺椅实施方案
完全没有共同点就不会继续下去
产生相同的结构，所有相同的哈希，所以我正在做
这很酷，就像一大堆你只是在暂停，你知道
楼梯实际上很慢，尽管创建不正确，但是任何一个都快得多
目前的合作社DS，但很快会很快又正确，但又快又快
正确，那将是我，我也将在末尾去DT和Kampf
与伏特加酒一样的一周，但对我来说有点不足，我无法计划p2p
当然是雅各布和铁路，简直是不可思议的
我会非常感谢你的
好的，完美吧，我们还有两分钟
不是真的有多少个关于Alex的问题，否则我们将继续
问问题，所以我是否有人对亚历克斯有任何问题，我只是
离开了三个还好，然后单击鼠标，我们变得非常一般
有人问我们最终是否应该做一个迭代不间断的迭代
认为它出现在诸如DHT之类的模块中，是的，我问这是因为Kumar
拜访了公关人员，他们基本上提取了一些指导的工作
给我们一个没有重大变化的新公关，我不知道我是否
应该花时间来回顾一下，或者我应该等到最
优先院子倾斜，我们按照我们以前的方法做，我知道您的
我的直觉是，如果是某人随机完成的话
然后我们可以像II一样看待它并得到它，这本质上是我的意思
这是一项很好的工作，但我相信我们必须撤销其中的一堆
当我们完全切换时，那里有些浪费的工作
而且我宁愿不要那样做你们认为是什么
与您大致相同的看法，我认为我们不应该花费
这么多的时间，但是如果审查不花那么多的时间，之后
如果我或某些我认为值得的事情，我们只需要取消承诺
移动，因为在那之后将模块移到
最后，为什么两只手都可以暗起来，是的，我是说我认为当我制作PR时，
大概很早就痛苦了，从那以后发生了很多变化，所以我认为
如果人们开始着手将VR移植回怪物，那将会得到
我的观点非常令人困惑，我们应该等到您知道该怎么做
她在一个很稳定的地方，然后我们可以开始把它的其他部分放进去
是的，也许我们应该先进入复古状态，
是的，Jacob是的，我愿意在较大的模块上进行迭代更改
我认为，如果我们像许多PRS一样，这将是不可避免的。
开始像我们创建它们一样，如果我们对它们有任何依赖
那些PRS要坐着，所以我们必须回去像重做一堆
我们已经做过的PRS，因为有太多工作要做
内部发生在他们身上，所以那里有很多多余的工作，因为
好吧，我想我们都会以两种方式达到冗余，但是我认为
当我们进行这些异步更改时，至少像嘿，开发人员的经验
外部API现在是一种更易于开发人员使用的方式
然后我想以后，我认为像那些迭代是
更容易消费，然后回去尝试随着时间的推移重构东西
当我们填充这些PR区时，是的，DHT是一个棘手的问题
因为它现在有很多活跃的开发，只是
出现，是的，它已经被改变了很多，是的
后见之明，我认为实际上将其转换为异步/等待是
可能会很快，但是是的，我想准备好Mattituck
关于这一点，因为我们不会在没有它的时候拥有它，就像我从来没有
期望对于每个模块，我们都能做到我们计划的一切
在底部，慢慢地传播一切，没有东西坐着
在那里呆了很长时间，这是理想的选择，如果我们必须为某人做这件事
否则，让我们做就可以了，但是就像我只是想避免这样做
太多的工作将在以后撤消，是的，如果它使
感觉那么绝对是的，让我们这样做吧，我会说，让我们
让我们看一下工作，如果可以的话，将其合并，只要离开
临时取决于维护者的酌处权
好的，在这种情况下，我们会随着时间的推移从Terry获得跨团队更新，如果
任何人都可以继续通话，并希望或如果特里有时间
给你更新，然后请继续，是你的，是的，所以MF的教程
感觉已经接近完成了，附近有几个小虫子
最后，但您现在可以通读所有您知道的课程文本，
练习是什么，以了解一切，所以我很开放
反馈这个电话的很多人都在我的PFS营地上工作
材料Lydell与我联系并安排一些时间来谈论您
知道通过计划是什么，看看学校前面是否适合
无论是否满足，我很高兴与任何一个人进行对话
您，请不要犹豫，伸出手来进行设置，以便我们思考
通过在一起，我可以给你一种局限性的感觉
平台以及那里运作良好的地方
谢谢特里，很酷
就是其他注释，所以我星期五要出去，如果我说他说的话
他在星期三和星期五部分不在，我想这就是我们所拥有的
今天非常感谢您加入我们，下周见
对于您在ipfs中所做的另一回合，度过了愉快的一周，再见
那再见